Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Алданба, күң шайтанға ұқсайды!
Ха~ Ха! Апыр-ай!
Таа! Не?!
О, солай!
Бұл балалар Акумано академиясынан.
Сіз мұны адамдардың көзінше өте жарқыраған түрде жасадыңыз.
"Аа! Аю!"
ше? Ах...
Оны шешейік.
Бұрынғы жігіт қайда?
Акумано академиясының жігіттері бізге шабуыл жасады.
Олармен соғыспа! Мен кеткенше күте тұрыңыз!
Негізі әкем осы ғибадатханада жаттығатын.
Мен де сізге көмектесе аламын.
Сонда бұл баяғы трансфер жын ғой!?
Мені қазір жіберіңіз!
♪~
~♪
Жарайсың ба? Бұл адамның шайтанның күшін пайдаланғандағы диаграммасы.
Әрине, жындар мен адамдар арасындағы синхрондау дәрежесі...
Ол неғұрлым жоғары болса, соғұрлым сиқырлы күш тарта аласыз.
Бірақ абай болу керек бір нәрсе бар.
Иә?
Синхрондау дәрежесін арттыру дегеніміз...
Шайтанға соншалықты жақынсың.
Елтаңба бүкіл денеңде пайда болды деп айттың ба?
Ах (Саотоме) Бұл нағыз қауіп белгісі.
Демонизация дамыған сайын адам кейпіне қайта оралу мүмкін болмайды.
Мен сізге үйретейін деп жатқан геральдикалық техника...
Бұл жағдайдың алдын алатын әдіс деп айтуға болады.
Ада адабда адада
Жарнама…
Нёдабда айдаб… Дабдаб…
Удао Ви…
Мм... (Қоңыраулы бала) Ня?
Біз қазір маңызды нәрсе туралы айтып жатырмыз, сондықтан (Ога) сол жаққа барып ойнаңыз.
Адаб! (Куробелло) Будабуда!
Дуб... (Куробелло) Боо
Бірақ мен сені қатты сағындым, сені жеңген мен едім.
Сен не істедің?
Жоқ... не?
Ол жігіттің кенеттен қанаты мен құйрығы өсіп кетті, мен оны жұлып алдым...
Сен оны жұлып алдың ба!?
Бірдеңе... осылай болды.
Кілт... Дабуда!
Міне, осылайша-ақ қырылып қалады!
Не болды?
Бұл ештеңе емес, кішкентай бала.
Енді ойынды жалғастыр.
Уа, ау! (Нацуме) Йотто
Yotto! Алақай!
Уф! Ха!
Гуаааа!
Бұл балалар кім?
Жолдан кет! Мен сізге ерекше қадамымды көрсетемін!
Уф! (Канзаки) Әй!
Тецу (Ібіліс) Уау... Гувах
Nga!
Ху (шайтан) иә
Мені Огадан келген бейбақ ұрып-соққаннан бері...
Мен керамикалық пластинаның қалыңдығын екі есе арттырдым!
(Шайтанның айқайы)
...ал мұның шығуы үш есе
Уф! Ха!
Кочитора аюды жалаң қолымен ұрып жатты!
Уф...
Шынымен аюмен бе? Сен ақымақсың ба!?
Мына жігіттердің бәрі ақымақ па?
Уф
Сол кездегі жігіт қайда? Шығу!
Шайқас әлі аяқталған жоқ. Қайтадан жасайық!
Хехе... Мен оларды адам деп есептеп, төмен бағалаған шығармын.
Мені өлтірсең де бәрібір, солай істе!
Таа! (Химекава) Уау!
Әй, бұл қызық...
Бұл жерде қауіпті! Күте тұрыңыз!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә?
Анжелика!
Мен сені күтуге мәжбүр еттім.
Е! (Күни) Мұны маған қалдырыңыз.
Ах, уау! Ха ха...
Бұл жерде де қиынға соғатын нәрсе бар, хехе.
Хилда, сен аулақ болуың керек.
Қалғанын сізге қалдырамын.
Хмф... (Фуруичи) Хильда-сан! Ога!?
Ален Делон Бұл қару сияқты!
Ах, бұл Фуруичи емес пе? Сіз мұнда не істеп жүрсіз?
Не істеп жатырсың! Сен кеткенде-
Бұл өте қиын болды! Бұл не?
Сіз қандай тренинг жүргіздіңіз?
А? Не, маған шайтанның күшін қалай пайдалану керектігін үйретті ме?
Сіз оны осылай пайдаланасыз ба? Ібіліс ағаш қылыш?
Уайымдама, Фуруичи-доно.
Мен сізге көмектесу үшін бірдеңе жасауыңызды өтіндім.
Ал сен денеңді кешірсең де, жүрегіңді...
Кеттік! Сиқырлы қылыш Ален Делон!
Хмф! Сәлем! Уф
Ауырды...
Ah Ah~ Ah
Хмм... Чиаки, сен ойынды жалғастыра бересің.
Ах!
Әпке! (Күниеда) Артқа қадам жасаңыз.
Уау! (Нене) Иә.
Шингецу стилі Баттоудзюцу 2-ші стиль
Ах! Уф
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Ах...
Жарайсың Ален Делон!
Бұл бос сөз, бұл фарс, құтыл
Енді саған керегі жоқ (Ога) А?
Сіздің деңгейіңізде мен сізді кез келген уақытта өлтіре аламын деп жатырмын.
Алдымен, шайтанның күңінен бастайық.
Ху Хун
Ха! Ах
Гррр…
Енді мен қарызымды өтедім.
Келдің бе?
Гекадо! Жұрттың олжасына араласпа!
Ах (Тоджо) Күтіңіз, күтіңіз.
Мен сенің қарсыласыңмын. Ах...
Мен соңғы шайқасты шешуге келдім!
Уф
Мама! Мама Мама Мама... (Ога) Сабыр ет, Қоңырау бала.
Хильда Тоджо мен Куниеда (3 адам) Иә?
Кешіріңіз, бірақ артта қалуыңызды өтінемін.
Біз мұны өз бетімізше шеше аламыз.
Ақымақ болма, сен өзіңді ләззат алмақшысың ба?
Маған да істеуге рұқсат етіңіз!
Өтінемін, Тоджо (Берубо) да.
Уф...
Ботчама, мен білмей тұрып, менің жүзімде қатты өрнек пайда болды ...
Менде
бар еді, оны дәл осы жолы сізге беремін.
Келесі жолы міндетті түрде орындаңыз! Алақай!
А... Жарайды, оны толығымен нокаутқа түсіріңіз.
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
О (Белл-бо) Да!
О... дұрыс.
Мен сол тітіркендіргіш үш тиындық ойынды әп-сәтте аяқтаймын.
Кешіріңіз, бірақ бұл жолы менің кезегім болмайды.
Иә? Не?
Бұл эмблеманы пайдаланушы (емле шебері) бұрын қолданған әдіс.
Бұл маңызды белгі. Ах...
Мен енді ол жерге бір қылық тастаймын!
Не... не?
Раа~!
Гах...
Әлі жоқ Ооо!
Уау! Гррр...
Арнайы қозғалыс Зебул эмблемасы
Түсіндірейін!
Забулдың эмблемасы дегеніміз не?
Ұшқыңыз келетін адамға Fly King Crest орнатыңыз.
Мені қатты ұрғаның қызық
Неғұрлым көп соқсаң, соғұрлым жарылғыш күш пайда болады дейді.
Бұл өте жақсы әдіс.
Гах... (Фуруичи) Не... бұл қорқынышты.
Ботчаманың құдіретін соншалықты қысқа мерзімде меңгеру...
Күткендей, бұл адамды түсіну мүмкін емес.
Кәне, келесіге көшейік. (Нага) Иа...
Су айдаһар патшасы Нага, сақ болыңыз, ол тірек қожасы.
Қалған екі генерал Гекадос пен Графелл кімдер?
Салыстыру жоқ (Ога)
Бұл сіз үшеуінің арасында ұйымдастырушы екеніңізді білдіре ме?
Жоқ, сізді өлтіру Бағаналық дивизияның барлығының еркі.
Біреуін жеңсең де, келесісі келеді деген сөз бе?
Бұл болмайды.
Бұл сіз генерал болғанша бітпейді дегенді білдіре ме?
Міне осылай болады
Мені өлтірсең не істейсің? (Нага) Белзе-саманы қайтар
Мен оны үйге апарсам не істеуім керек? (Нага) Кешіріңіз.
Жалын патшасы адамдарды жояды.
Мен көремін (Нага) Иә.
Хубельбо адамдарды жоймайды.
А... (Ога) Қайдан білесің?
Ах...
Себебі мен ата-анамын
Көз…
Мен бұл жігітке ондай ақымақтық жасауға жол бермеймін.
Хмм...
Уф... тым алданып барасың!
Уф!
Генералға айтыңыз
Маған адамшылық жоқ, төбелес десең, мен сенімен айналысамын.
Барлығың жиналыңдар.
А... шешім. Өлме! О!
Алайық, Графель.
Бұл адам қауіпті, оны қазір алып кетуіміз керек.
Ух... (Ога) Жүр, Белл Бала.
Мен Блэкбелл-бомен ойлап тапқан техника...
Бұл керемет сүт уақыты
Әй, қарт кісі, жақсысың ба? Ауырған жоқсың ба?
Ах! (Күниеда) Бөтелке!?
Супер сүт уақыты!?
Ах...
Әй, әлгі Огадағы жігіт керемет техника ойлап тапты!
Мен оларды тоқтатқаннан кейін жағдай осылай болады деп ешқашан ойламадым.
Хмм...
Бірақ сіз оны тек бір рет пайдалана аласыз, Ога.
Хмм.
Ах...
Уф...
Әлі жоқ! (Ога) Әлі емес!
Ол адам терісіне айналғанша суыту керек! Мен күйіп қалсам не істеуім керек?
Қарсыластың қарқынына алданып қалма, Графель, бұл сенің жаман әдетің.
Бірақ Нага! (Ога) Иә, бұл жаман.
Жақсы болайын деп тұр (Белл-бо) Дарб!
Ога... Сіз қандай да бір себептермен ата-ана сияқты болып кеттіңіз, шындап.
Нггунг... (Фуруичи) Оны ішесің бе?
Аада! Арда!
Ең алдымен, Белл-бала! Жоқ, енді жоқ...
Боу! (Ога) Құсу!
Кешіріңіз, өйткені мен құсып кетемін!
Не... мынау... амал жоқ!
(жүрек соғысы)
Мм... келді.
Сиқырлы күштің абсолютті мөлшері артады...
Сіз шектегішті күштеп алып жатырсыз ба?
Әй, мен сені құстырамын!
Ха!
Ах~ Дабда Уи
Ога?
Да... Да!
Даа!
Да!
Ах! Апыр-ай!
Уау... төбелестің жолы қандай!
Бағынбайтын, ұстамсыз...баладай
Бухихихихи!
Ах! Уф
А-да-да-да-да-да!
Ога қазір... (Ога) Атта~!
Бельце Ботчаманың өзі
Мықты болу деген жоқ
Беллбоның өзі нені білдіреді? Хилда
Бәлкім, бұл сүт Ботчама мен Оганың шекарасын кесіп өтеді...
Сіз шекараларды бұлыңғыр етіп тұрсыз ба (Фуруичи)?
Мен бұрын бірнеше рет синхрондалғанмын, бірақ...
Бұл қатынас емес
Бүгін Ога Ботчаманың сарқылмас құдіретіне толып жатыр.
Қайтып алуға болады.
Бұл шайтанның үлкен тойы, Super Milk Time!
Бірақ бұл!
Егер сіз оны 5 минут немесе одан да көп пайдалансаңыз...
Тек адам болып қайта алмайсың...
Дене ыдырайды (Ога)...
Оны қайта-қайта қабылдамаңыз.
Эй, тыңдап тұрсың ба!? (Ога) Эй, эй.
Қызықты (Ога) Ви?
Иә! (Ога) Да! Да!
Иә! (Нага) Ха!
Да! Ада!
Гух (Ога) Ай! Дахи Нё!
Су бұлтты
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Ога! (Барлығы) Ха!
Хаха...
Ньон
Ол әлі де көтеріле ме?
Жоқ! Артық керек емес!
Жол
Гебу
Ах... бұл...
Шыбындар иесінің қанаттары Бір-бірімен біріктірілген бе?
Ви! (Нага) Уф!
Бұл сиқырлы күш белгілі.
Бұл адам Белце-саманы адам бейнесін алып қойған.
Ах
Ай!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Иә иә ааай... (Фуруичи) Бол... Белл-бо?
Хмм... Сіз толықтай бәйбішеге айналдыңыз.
Бірдеңе дұрыс емес...
Жоқ
Жоқ! Ах...
Даби! Дуб! Жоқ~
Ол шалбарын шешіп алмақшы!
Жоқ, балам!
А, бұл қауіпті! Тоқта! (Күниеда) Жоқ!
Барлығын әшкерелеуге берілгендік!
Да!
Міне... міне... адамдар!
Керемет! Элла адам!
Хмм! Ол әлі тірі еді!
Ой, жоқ!
Хмм (Ога Белл) Жоқ!?
Соңғы соққыны соқпау қате болды, адам.
Дуб? Қазір істе, Нага!
Адамның денесін жойғанша, Белзе-сама қайтып оралуы керек!
Жарайсыңдар екеуің, осымен аяқталды!
Графелл! Теми де өледі!
Хе, мен мұны істей алсам, мен де соны қалаймын.
Уф!
Эй, мына жігіт... (Ога Белл) Ах
Қаш! Сіз оған түсіп қаласыз!
Ә!? (Ога Белл) Жоқ!
(Жарылыс дыбысы)
Міне! Міне келдік, Сатура!
Сіз Король Бимбоны ақыры тартып алдыңыз!
Осы жерден мен шошып кеттім!
《Жоқ, жасама!》
(Жарылыс дыбысы)
Жақсысың ба?
Ботчама
Сол жігіттер! Не деген ойсыз шайқас
Бұл кім? Менің ойыныма бөгет болған адам!
Король Бимбо осы жерден кетіп қалды...
Ах...
Эх (Химекава/Канзаки) Ух... ах
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(Оганың қорылдауы)
(аяқ дыбысы)
Қуат таусылып, қалыпты жағдайға оралдыңыз ба?
Белл-бо адамдарды жоймайды.
Өйткені мен ата-анамын
Иә
♪~
~♪
Уф... анау Огадағы бейбақ ақымақтық жасады.
Эй...
Бұл ауыр болса да! (Фуруичи) А?
Уау! Жоқ, жоқ! Сөзсіз басқаша! Гах...
Жарайды, тезірек түсе бер!
Гяа! Ауызыңды жап! Гайя! Гайя!
Гах... Фуруичи менің әйелім деді...
Иә?
Жаппай соғыс! Мен сені өз қолыммен міндетті түрде өлтіремін!
Не? иә!
Түсінбеушілік! Түсініспеушілік! Өтінемін, бұл оғаш қиялды тоқтатыңыз.
Дұрыс, Фуруичи мені үйінділерден қорғап тұрды.
Хмф!
Маған қарыздар деп ойлама, Хильда.
Ах...
Тыңда, Фуруичи, мен жақын арада бүкіл әскерді басқаратын боламын.
Оған дейін мен сізге Ламияны қалдырамын.
Мен... қазір жақсы
Кеттік, Хомура патша.
Ей, бәрі ұшып кетті (Күниеда) Бұл өтірік...
Ол еш жерде жоқ (Химекава), ақымақ.
Әй... Менің ойымша, бұл істі әзірге шешті.
Іс қай жерде шешілді?
Маған сені өлтіру үшін бүкіл әскерді басқаратынымды айтты!
Ога, солай ма? әдетте! Неге мен? Эй, неге!?
Бейшара Такаюки... (Фуруичи) Мені неге олай атадың?
Көпшіліктің арасында адаспаңыз және қашықтықты сақтаңыз!
Жарайды, мен жеңіп шықтым.
Дегенмен, бұл ғажайып техника.
Супер сүт уақыты
Бірақ келесі жолы осыған байланысты...
Белл-бо екеуміздің ақыл-ойымыз бен денеміз ауыстырылды...
Бұл үлкен мәселе (Белл-бо) Ао
Менің айтайын дегенім, сәл күте тұрыңыз.
Не? Бұл алдын ала қарау экраны
Бұл кәдімгі «Белзебубтан» өзгеше
Абу? (Ога) Ой, ұмытып кетіппін.
Келесі жолы...
ше? Бербердің Батысқа саяхаты?
Құпия трюк жарысы сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory